Profesor, sinceramente estoy teniendo problemas con el curso y no lo estoy entendiendo, lo de bueno es que si entiendo cuando me pongo al día, pero para  mí, ponerme al día es casi imposible en esta semana que ya pasó y la de ahora por temas como:
	Estudiar para los parciales.
	Entender el mips que no me parece tan dificil, pero sí trabajoso
	Ponerme al día en cursos que te piden muchas tareas (me demoro casi un día en hacer una tarea)
	Estar en 8 cursos donde sucede lo de arriba
	Y muchas más cosas que se alejan de lo que yo puedo controlar.

Me siento completamente abrumado después de cada clase a tal punto en que ni haciendo una lista de lo que debo hacer me hace entrar en razón.
Sé que parecen excusas y tal vez lo sean, pero no hay otra forma en que se lo pueda comunicar